# Renamer

## Описание

Renamer — это инструмент для переименования файлов, удаления CSS и маппинга текстовых файлов, разработанный на Node.js. Он предназначен для автоматизации рутинных задач обработки файлов в проектах.

## Установка

Для работы с Renamer убедитесь, что у вас установлен Node.js. Затем выполните следующие шаги для установки инструмента:

```bash
# Клонируйте репозиторий
git clone https://github.com/franticus/renamer.git

# Перейдите в директорию проекта
cd renamer

# Установите зависимости
npm install
```

## Использование

Вы можете запускать различные скрипты, включенные в проект, используя npm. Вот основные команды:

- **Папка 1x_original**  
  В эту папку нужно поместить `html и css` файлы которые нужно обработать.

- **Очистка проекта**  
  `npm run clean`  
  Запускает скрипт `cleaner.js`, который очищает проект от ненужных атрибутов html.

- **Переименование файлов**  
  `npm run rename`  
  Выполняет скрипт `renamer.js`, предназначенный для переименования css классов.

- **Удаление неиспользуемых стилей CSS**  
  `npm run cssdel`  
  Запускает `cssdel.js`, который удаляет неиспользуемые стили CSS.

- **Маппинг текстовых файлов**  
  `npm run txtmap`  
  Выполняет `txtmap.js`, создающий маппинг текстовых файлов.

- **Применение изменений к текстовым файлам**  
  `npm run txtapply`  
  Запускает `txtapply.js` для применения изменений к текстовым файлам на основе файла из `txtmap.js`.

- **Удаление файлов**  
  `npm run del`  
  Выполняет `del.js`, который удаляет указанные файлы и чистит все папки.

- **Комбинированные скрипты**  
  `npm run tomap`  
  Последовательно запускает очистку, переименование, удаление CSS и маппинг текстовых файлов в `txtmap`.

  `npm run toapply`  
  Последовательно запускает очистку, переименование, удаление CSS и маппинг текстовых файлов из `txtmap`.
